Purtroppo l'api di google per le location è buggata è supporta solo un modello asincrono, in pratica
è impossibile aspettare che una richiesta venga risolta, infatti se si aspetta bloccando il main Thread
in pratica muore, ci penso un po su per vedere se riesco a migliorare questa cosa.


Per le prossime volta ora dovrò fare il meccanismo delle shared preference con la mock mode e mock location,
preparare alcune location in modo tale che ci siano conflitti e non e poi preparare la Dialog che risolve i conflitti.


Una volta fatto tutto ciò dovrò testare la funzionalità vedendo anche cosa succede in caso vado in un altra activity prima
della selezione per localizzazione. In generale dovrei prevedere che se un activity riceve eventi quando non è in foreground
li dovrebbe ignorare, così la la selezione avviene solo quando serve.


Apparte questo credo che ci sono un paio di cose da correggere e rivedere, un po come tutto il progetto